Здравей, колега/колежке. Това домашно ще бъде написано на български език, защото така и
на теб и на мен ще ни бъде по-лесно и може би по-полезно за теб. Приятно проверяване!

1.	Външния цикъл задължително върти n-пъти. Вътрешния след по-задълбочено вглеждане
забелязваме, че и той ще извърти n на брой пъти, защото или start се увеличава с 1 или
end намалява с 1. Това значи че ще се извърти от порядъка на n-пъти. Това прави O(n) = n2.

2.	Външния цикъл и тук върти n на брой пъти задължително. Другия цикъл зависи от
това колко четни числа има в първата колона на матрицата. В worst-case всички ще са четни,
което прави O(n) = n * m.

3.	Тази задача при различна от квадратна матрица се чупи, защото са разменени
matrix.GetLength(0) и matrix.GetLength(1). Но приемаме че работи коректно. Всъщност това
е много интересен начин за обикаляне на матрица. И нищо повече от това. Първия цикъл
върти m на брой пъти. И рекурсията ще продължи n-пъти докато е валиден следващия ред.
